탐정 악카데미

- 악뮤 데뷔 10주년을 기념해 악카데미를 위한 온라인 방탈출 게임으로 단서들을 찾아가며 문제들을 풀어서 스토리를 따라 끝까지 도달하는 게 목표인 웹게임입니다.
- 모바일 용으로 개발하였음으로 모바일 세로 방향으로 플래이하시는 것을 강력 추천합니다. (모든 브라우저 다 가능한 것으로 알고 있으나, Chrome을 통해 제작과 테스트를 하였기에 Chrome 사용을 추천합니다.)
- 웹사이트의 링크는 4월 7일 오후 4시 7분 공개 예정입니다.
- 이벤트는 3일간 참여 가능합니다.
- 힌트는 이벤트 기간 이후에 공개됩니다.
- 정답 유출 및 공유는 금지입니다. 적발 시 이벤트 참여 자격 박탈됩니다.
- 오픈북입니다. 문제풀이를 위한 검색 등의 서로간의 정답 공유가 아닌 도움은 허용됩니다.
- 링크는 1년간 열려있을 예정입니다.
- 버그나 문제 발생 시 @akmu_arcade 계정으로 DM 보내주시면 감사하겠습니다.
- 힌트 관련 질문은 받지 않습니다.
- 자세한 게임 방법은 웹사이트에서 게임 시작전에 공지되니 유의해서 읽어주시길 바랍니다.
- 후기를 올리실 때 해시 #탐정_악카데미 를 첨부해주시면 감사하겠습니다!
- 후기에는 단서나 문제가 있는 캡쳐를 올리시는 것을 금지합니다.
스토리 상 있는 장면만 공유 가능합니다.
- 즐거운 플레이 되시길 바랍니다!


이벤트 참여 방법 및 룰:

- 언제: 4월 7일 04:07PM ~ 4월 10일 04:07PM 
- 어디서: 구글폼 작성 및 트위터 후기 작성
- 어떻게: 게임을 끝까지 완주 한 후, (크래딧 화면을 폰 상단에 있는 시간과 함께 캡쳐 + 마지막 단서 기억해서) 구글 이벤트 폼 제출 그리고 트위터에 해시태그와 함께 후기 트윗 작성하시면 됩니다. (제출까지 기간 안에 하셔야지 참여 가능합니다.)
- 3가지 부문 당 하나의 상:
	1. 믿겠니운명이날선택했다고 상 (추첨상)
	2. 대망의1위는두구두구두구두 상 (제일 빨리 게임을 완주하고 이벤트 참여 하신분께 드리는 상)
	3. 당신은Good이에요당신은Great해요당신은AmazingMarvellousExcellentAwesome 상 (주최자들의 선택 후기상)
- 이벤트 상품: 악뮤 위버스샵 내 30,000원 (KRW) 이내의 원하시는 굿즈 한 가지를 구매 및 배송 해드립니다. (굿즈 발송을 위한 주소 등의 개인정보가 수집될 예정이며, 발송 완료 후 파기됩니다.)
- 당첨은 4월 17일에 발표됩니다. 발표 이후, 48시간이내에 DM으로 연락을 주시지 않으시다면 당첨은 무효 처리되고, 다음 당첨자가 받게 됩니다.